♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 19=
Wanyan.
- Wanyan!
Bai Xiaoying, awak...
Wanyan,
adakah anda ingat
bagaimana anda mengalahkan saya ketika itu?
Bagaimana
rasanya?
Bai Xiaoying,
apa yang paling saya kesalkan
telah memukul awak, seorang yang celaka.
- Wanyan!
Dalam dunia awak,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kemudian pada saya,
anda akan rasa bagaimana rasanya
untuk dipijak di bawah kaki seseorang.
Bai Xiaoying,
awak cuma perempuan gila!
Walaupun saya paling marah,
Saya tidak dapat menandingi sepersepuluh ribu
kegilaan ayah awak.
ayahanda tercinta
memalukan gelaran tuannya yang abadi.
Dia lebih hina
daripada Dewa Malam itu!
- Wanyan!
Bai Xiaoying.
Awak gila!
saya ingat awak.
Di antara mereka yang memukul saya,
anda juga mempunyai bahagian, bukan?
Jadi hari ini, kenapa tidak anda
alami sendiri juga?
Cikgu!
Cikgu, tolong!
- Senior! Kanan!
- Kanan.
Wanyan!
kamu berdua
telah melakukan bahagian kamu dalam kejahatan.
Saya akan meninggalkan mereka untuk anda uruskan.
Cikgu!
Guru, kami adalah murid-muridmu!
Cikgu, selamatkan kami!
Kami telah kekal di Sembilan Syurga.
Kami tidak pernah pergi ke Snowfall Valley!
Tuan, kasihanilah!
Jangan lakukan ini, Cikgu!
Selamatkan kami!
Anda tidak akan menunjukkan belas kasihan sekarang, bukan?
jangan lupa
apabila Tuhan Abadi menyeksa kamu,
tiada seorang pun daripada mereka
memohon belas kasihan bagi pihak anda.
Itu tidak benar, Cikgu.
Itu tidak benar!
- Berhenti!
- Yunya!
Anda adalah tuan abadi yang bermaruah.
Namun anda dengan rela hati
menjadi anjing peliharaan Klan Malam,
malah memudaratkan ahli mazhab anda sendiri.
Anda memalukan mazhab abadi!
Siapa awak untuk bercakap?
Adakah anda juga turut serta
dalam pembunuhan beramai-ramai di Lembah Salji?
Cukuplah.
apa?
Adakah anda fikir saya salah?
Sudah tentu tidak.
Apa sahaja yang anda lakukan,
Saya akan menyokong awak.
Tetapi jika ini berterusan,
mereka semua mungkin mati.
Mari kita hidupkan mereka
untuk menyeksa mereka nanti.
Ia akan menjadi lebih lucu.
Adakah anda tidak bersetuju?
Baik kata.
Pengawal!
- Ya?
Bawa mereka ke penjara.
Jaga mereka dengan teliti.
- Difahamkan.
Kanan?
Kanan.
Saya dengar mereka
yang menyertai Snowfall Valley tadi
semuanya disembelih.
Bai Xiaoying memenjarakan kami di sini.
Adakah dia bercadang untuk membalas dendam mereka
dengan membunuh kita semua?
Dia adalah Dewa Malam sekarang.
Walaupun tanpa dendam sebagai motif,
apabila dia memutuskan untuk membunuh,
dia tidak memerlukan alasan.
Saya tertanya-tanya di mana Tuhan Abadi bersembunyi.
Tetapi
dia pasti akan kembali untuk menyelamatkan kita.
Hari ini dia tidak
menyelamatkan anak perempuannya sendiri.
Jangan harap dia selamatkan kita.
Itu tidak benar.
Mungkin ada sesuatu yang mendesak.
Yunya.
Tuhan yang abadi.
Pengkhianat.
Adakah anda di sini untuk membunuh saya
untuk Bai Xiaoying?
Awak tinggalkan Pil Penstabil
di bilik saya.
Saya pulangkan mereka.
Asas yang stabil
akan membuat kecederaan anda lebih cepat sembuh.
Yunya,
tentang apa yang berlaku hari ini,
awak tak ada apa-apa nak cakap ke?
Apa yang perlu saya katakan?
Adakah anda akan terus memanjakan Bai Xiaoying
menjadi begitu kejam
dan melihat kita diseksa hingga mati
tanpa campur tangan?
Apa yang awak lakukan padanya ketika itu
jauh lebih teruk daripada tindakannya hari ini.
Dia hampir mati beberapa kali
kerana awak.
Bagaimana anda boleh memanggil dia kejam sekarang?
Yunya, macam mana awak boleh cakap macam tu tentang saya?
Hari itu saya mempertaruhkan hukuman ayah saya
untuk memberitahu Bai Xiaoying untuk menyelamatkan kamu.
Adakah saya benar-benar boleh guna di mata awak?
Walaupun saya membuli Bai Xiaoying sebelum ini,
bukankah awak sentiasa melindunginya
dan selalu menentang saya?
Mengapa anda bertindak balas secara berbeza
apabila semuanya sudah terbalik sekarang?
Dia menyiksa saya begini,
namun anda membantu kezalimannya
dan menutup mata?
Jika saya benar-benar menutup mata,
Saya tidak akan datang.
Cukuplah!
Berhenti menangis, Wanyan.
Berhenti menangis.
awak datang.
Saya tidak dapat mencari awak.
Saya tahu awak akan berada di sini.
Saya datang sahaja
nak jumpa awak.
Tempat ini tetap sama
seperti dahulu.
ya.
Tetapi mazhab abadi
tidak lagi sama.
Anda melawat penjara?
Saya hanya pergi untuk memberi mereka pelajaran
untuk memberitahu mereka
bahawa tindakan anda sekarang
adalah pembalasan terhadap apa yang mereka kerjakan
dan bahawa mereka harus berfikir
dan berhenti menentang anda.
Yunya,
anda telah berpaling kepada saya secara terbuka.
Ia adalah pengkhianatan kepada mazhab abadi.
Namun sekarang anda kasihan kepada mereka?
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
saya nak buat
apa yang saya percaya betul.
Apa yang betul?
Puak pengimbang
dan pilihan timbangan?
Atau setia kepada Tuhan Abadi,
tetapi tidak sanggup melihat saya menderita
di Sembilan Syurga?
Atau mungkin
telah memilih saya,
anda kini fikir
saya tidak sepatutnya menjadi kejam ini?
Jadi beritahu saya,
apa yang betul
adakah anda akan lakukan seterusnya?
Saya mahu Xiaoying
dari Snowfall Valley kembali.
Jom belok sini
ke Lembah Salji bersama-sama.
Jangan sebut tempat itu!
Dunia ini tidak memerlukan Snowfall Valley
atau layak Snowfall Valley.
Yunya, dengar cakap saya.
Hadapi realiti.
Orang sebelum anda sekarang
ialah Dewa Malam.
Antara aku dan mereka,
anda mesti memilih satu.
Saya tahu ia.
Anda tidak boleh membuat pilihan.
Anda sentiasa bermain pendamai,
meninggalkan ruang untuk kedua-dua belah pihak.
Anda pernah menyelamatkan saya,
jadi saya tidak akan membahayakan awak.
cuti
dan jangan kembali.
saya dah beritahu awak
tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
Sebenarnya, saya tidak suka membunuh.
Saya juga tidak seronok dengan penyeksaan.
Tetapi saya baru sahaja
menakluki Sembilan Syurga.
Ramai di seluruh Tiga Alam
masih menentang saya.
Lebih-lebih lagi,
kami belum menangkap Feng Changgeng lagi.
Jika saya tidak menegaskan kuasa,
orang itu akan fikir
mereka boleh memijak saya.
saya faham.
Apa sahaja yang anda perlukan saya,
Saya akan buat untuk awak.
saya perlukan
Tiga Alam untuk mengetahui
yang benar-benar memegang nasib mereka
dan siapa tuan mereka yang sebenar.
Okay.
Kulit wanita Nine Heavens yang halus ini
terlalu lembut.
Kami tidak berani mengalahkannya.
Dia akan patah terlalu mudah.
Tuhan telah menetapkan
tugas ini jatuh kepada anda.
Sekarang semua orang hadir.
Mari kita mulakan.
Yunya abadi,
jika anda tidak melakukannya,
Saya akan buat untuk awak.
Yunya!
Bai Xiaoying telah menjadi gila.
Adakah anda benar-benar berniat untuk membantu seorang yang zalim?
(Saya sedang melakukan ini)
(untuk melindungi semua nyawa anda.)
Cukup untuk hari ini.
Jangan merosakkannya sepenuhnya.
Kami akan menikmati azab mereka perlahan-lahan.
Ikat mereka dengan Pintu Cahaya Emas
dan jaga mereka dengan rapi.
- Difahamkan.
Tuanku.
Sungguh luar biasa.
Walaupun hanya dengan satu jiwa dan satu semangat,
anda boleh membuat persembahan seperti boneka.
Nampaknya saya
akan bertemu dengannya tidak lama lagi.
saya gagal.
Tiada jejak Dewa Abadi
ditemui.
Tak guna!
Utusan Kanan Klan Malam
tidak boleh mengendalikan tugas yang begitu mudah?
Tolong bertenang.
Berikan saya lebih banyak masa.
Saya akan mendapatkan kembali Tuhan Abadi.
Jika semua orang memberikan alasan sedemikian,
bagaimana saya boleh memerintah Tiga Alam?
Xiaoying,
Saya telah menyelesaikan apa yang anda minta.
Nama Dewa Malam
dan penerbangan Feng Changgeng
dari Heaven's Gate
bergema melalui alam.
Kesombongannya paling menyengat.
Dia akan bergerak.
Saya telah mengikat Wanyan dan yang lain
di luar Golden Light Gate.
Mereka mungkin menarik dia keluar.
Tiada selain Yunya Abadi
berkongsi beban saya.
Laporkan!
Dewa Abadi berada berhampiran Gerbang Cahaya Emas.
Dia mungkin di sini untuk anak perempuannya.
saya nampak.
Teruskan berjaga-jaga.
Diketepikan.
Difahamkan.
Yunya telah menarik
Feng Changgeng untuk saya.
Dia mendapat pahala.
Dengar saya, Klan Malam!
- Ya.
Mulai sekarang,
Kata Yunya perintahku.
setiap ketetapanNya
hendaklah menjadi undang-undang kamu.
Tidak hormat kepadanya
adalah pengkhianatan terhadap saya.
faham?
- Faham!
Yunya,
setelah baru menuntut Sembilan Syurga,
Saya perlukan sekutu yang berkebolehan.
Tetap di sisi saya.
Apa sahaja yang anda mahu.
Namakannya,
dan saya akan mendapatkannya untuk anda.
Dalam kes itu,
Saya akan pastikan nilai anda mendapat ganjaran.
Tuanku.
Wanyan
terikat di Golden Light Gate.
saya rasa
ia adalah perangkap untuk menarik kita masuk.
Mereka mengumpan kita.
Pertahanan mereka tidak dapat ditembusi.
Dengan hanya lima daripada kami,
melarikan diri tanpa cedera nampaknya mustahil.
Tetapi meninggalkannya
akan menjadikan kita bahan ketawa alam.
Mereka datang dengan pantas.
Cukuplah perbahasan.
Hari ini saya akan menyatukan anda semua dalam kematian.
Awak musnahkan Snowfall Valley saya.
Bersedia untuk mati hari ini!
Ye Chenyuan?
Adakah ia benar-benar anda?
Macam mana awak balik?
Bila awak balik?
Kenapa awak tak beritahu saya?
(Bunuh dia.)
(Dia adalah Dewa Malam.)
(Bunuh Dewa Malam sekarang.)
(Bunuh dia!)
Xiaoying!
Yuan?
kenapa?
Adakah anda tidak mengenali saya lagi?
Feng Changgeng,
ini adalah perbuatan anda!
Apa yang awak buat pada dia?
Tiada apa-apa.
Saya hidupkan dia.
Saya tidak pernah membayangkan
anda mengambil berat tentang dia.
Kasihan dia hanya mengekalkan
satu jiwa dan satu semangat sekarang.
Dia tidak mempunyai kenangan
atau kesedaran.
Dia hanya menuruti perintahku.
Beritahu saya.
Bagaimanakah dia boleh dihidupkan semula sepenuhnya?
Anda mahu menghidupkannya sepenuhnya?
Ada caranya.
Mempercepatkan kitaran penjelmaan semulanya
dan memulihkan
dua jiwanya yang lain dan enam rohnya.
Jika anda tunduk kepada kuasa saya,
ini menjadi mudah dicapai.
Jika tidak,
Saya boleh membunuhnya bila-bila masa.
Jangan percaya dia.
Dia hanya mahu menggunakan dia,
sama ada manusia atau hantu, untuk mengawal anda.
Mazhab abadi sememangnya menguruskan
penjelmaan semula merentasi Tiga Alam.
Tetapi ia tidak semestinya dia.
Yuan,
apa salahnya
Yuan?
mana sakitnya?
Nah?
Adakah ia menyakitkan hati anda?
Adakah ia menyakitkan?
Jika anda taat kepada saya mulai sekarang,
Saya akan berhenti serta-merta.
Bagaimana pula?
Jika saya mendengar dengan betul,
awak ugut saya?
Tidak mengukur nilai anda sendiri?
Apa yang memberi anda hak
berani tawar menawar dengan saya!
Lepaskan sekatan Ye Chenyuan sekarang!
Atau saya akan bunuh awak sekelip mata!
saya
setuju.
Tetapi semasa kebangkitannya,
kamu tidak sepatutnya membunuh ahli mazhab saya.
Juga,
Saya perlu menghidupkannya semula
di dalam bilik Reincarnation Gate.
Tiada gangguan dibenarkan.
perjanjian.
Jiaotu, Hua Yuying,
jaga Feng Changgeng memerhati.
Ambil semua ahli mazhab yang lain
ke penjara.
- Difahamkan.
Yuan,
jom pergi.
Jom balik rumah.
(Kediaman Huiyue)
Adakah anda tahu?
Selepas awak pergi,
setiap kali saya melawat tempat
tempat kita berkongsi kenangan,
fikiran saya terisi
dengan imej anda.
Saya membuka Snowfall Valley
bukan sekadar untuk melindungi orang yang terlantar.
Saya perlu terus sibuk
dan diduduki
supaya
Saya boleh lupa sebentar
sakitnya kehilangan awak.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Syukur awak kembali.
Syukur awak kembali kepada saya.
Yuan,
setelah semua yang kita lalui,
awak takkan mudah lupakan saya kan?
(Bunuh Dewa Malam.)
Yuan?
Yuan!
Ini saya!
Kenapa sampai begini?
Ye Chenyuan!
Saya bukan Dewa Malam
yang awak nak bunuh.
Saya Bai.
Yuan!
saya mohon awak.
Sila ingat cepat.
(Bunuh Dewa Malam.)
Awak benci saya sangat ke?
- (Bunuh Dewa Malam.)
- Adakah anda begitu bersemangat untuk membunuh saya?
(Bunuh Dewa Malam.)
Mengapa Ye Chenyuan kekal seperti ini?
Dia juga mahu membunuh saya.
Anda berjanji untuk menghidupkannya sepenuhnya.
Adakah anda melakukan apa-apa pada hari-hari lepas?
Dia hanya mempunyai
satu jiwa dan satu roh lagi.
Namun dia masih percaya dirinya
ahli mazhab abadi
dan bahawa anda adalah Dewa Malam.
Sebab tu dia nak bunuh awak.
Saya telah kehabisan semua kaedah
untuk mempercepatkan kebangkitannya.
Anda tahu saya menggunakan darah Immortal Attendants
untuk pecutan.
Tetapi jika kita membunuh mereka semua,
Gerbang Reinkarnasi
akan berhenti berfungsi.
Itu bukan kebimbangan saya.
Itu masalah anda untuk diselesaikan.
Terdapat satu penyelesaian.
Kuasa Dewa Malam.
darah awak
adalah lebih berkesan daripada itu
100 Atendan Abadi.
Tetapi jika kita melakukan ini,
bukankah kuasa Dewa Malam
akan kembali kepadanya?
Kemudian ia bergantung kepada
sama ada anda mahu dia mati
atau hidup.
Terpulang kepada anda.
Dia hanya mempunyai
satu jiwa dan satu roh lagi.
Kehilangan ingatannya adalah semula jadi.
Bagaimana saya boleh menyalahkan dia?
Saya patut cari jalan
untuk membantu dia mengingati.
Jiaotu.
Ya, tuanku?
Pesan semua
untuk membina semula Snowfall Valley
dengan tergesa-gesa.
Difahamkan.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪